Support Admin Watch on kissasia.cam or kisskh.org
Support Admin Manood sa kissasia.cam o kisskh.org
Go over there
Pumunta ka doon
They're all useless
Walang kwenta silang lahat
How could they escape?
Paano sila makakatakas?
This is an isolated island
Ito ay isang nakahiwalay na isla
They fled so quickly
Mabilis silang tumakas
Someone must be helping them
Dapat may tumulong sa kanila
Do you know how much effort
Alam mo ba kung gaano kahirap
I spent finding these girls?
Ginugol ko ang paghahanap sa mga babaeng ito?
Each of them
Bawat isa sa kanila
has unique birth signs and fate
ay may natatanging mga palatandaan ng kapanganakan at kapalaran
Now they're gone
Ngayon wala na sila
This ritual
Ang ritwal na ito
is now worthless
ngayon ay walang halaga
Don't worry, Bai San Ye
Huwag kang mag-alala, Bai San Ye
Finding them again quickly
Mabilis silang mahanap muli
is unlikely
ay malabong
But I have another way
Pero may ibang paraan ako
By chance, I once learned
Kung nagkataon, minsan na akong natuto
a forbidden palace technique
isang ipinagbabawal na pamamaraan ng palasyo
A destiny-rewriting array
Isang destiny-rewriting array
It can drain everyone's life force
Maaari nitong maubos ang lakas ng buhay ng lahat
into longevity power
sa mahabang buhay na kapangyarihan
to extend your life
para pahabain ang iyong buhay
However
Gayunpaman
this array is extremely dangerous
ang array na ito ay lubhang mapanganib
hence forbidden
kaya bawal
Why didn't you say so earlier?
Bakit hindi mo sinabi kanina?
The keystone responds to emotions
Ang saligang bato ay tumutugon sa mga damdamin
Gathering emotional energy
Pag-iipon ng emosyonal na enerhiya
Requires deep hatred or resentment
Nangangailangan ng matinding poot o hinanakit
or extreme joy and sorrow
o labis na saya at kalungkutan
to power the array
upang paganahin ang array
What about fear?
Paano naman ang takot?
The deepest fears in people's hearts
Ang pinakamalalim na takot sa puso ng mga tao
can also power it
maaari din itong kapangyarihan
Any madness
Kahit anong kabaliwan
sorrow
kalungkutan
greed
kasakiman
or fear
o takot
can fuel the array
maaaring gasolina ang array
The stronger the emotions
Mas malakas ang emosyon
the more powerful the array
mas malakas ang array
Send all guests to their rooms
Ipadala ang lahat ng mga bisita sa kanilang mga silid
Tell them
Sabihin mo sa kanila
the array requires meditation
ang array ay nangangailangan ng pagmumuni-muni
Don't let them suspect anything
Huwag hayaan silang maghinala ng anuman
Rest assured, Bai San Ye
Makatitiyak ka, Bai San Ye
There'll be no mistakes
Walang magkakamali
But after success
Ngunit pagkatapos ng tagumpay
what you promised me
ang ipinangako mo sa akin
better not forget
mas mabuting huwag kalimutan
Starting tomorrow
Simula bukas
if you still wish
kung gusto mo pa
to serve me loyally
para pagsilbihan ako ng tapat
I'll grant you wealth and status
Bibigyan kita ng kayamanan at katayuan
Then I thank you in advance
Pagkatapos ay nagpapasalamat ako sa iyo nang maaga
Bai San Ye
Bai San Ye
I'm sorry
pasensya na po
But they can't have gone far
Ngunit hindi sila maaaring malayo
Send more men with me
Magpadala ka pa ng mga lalaki sa akin
I'll capture them
huhulihin ko sila
Then why wait?
Kung gayon bakit maghihintay?
Go after them now
Sumunod ka sa kanila ngayon
Yes
Oo
Understood
Naintindihan
Let me go
Bitawan mo ako
Here you are
Dito ka na
I've searched everywhere for you
Hinanap kita kung saan-saan
Move
Ilipat
Where are you going, Young Marshal?
Saan ka pupunta, Young Marshal?
Bai San Ye has retired
Nagretiro na si Bai San Ye
Just taking a walk
Namamasyal lang
Just walking around
Palakad-lakad lang
Bai Gongguan isn't like other places
Ang Bai Gongguan ay hindi katulad ng ibang mga lugar
Don't wander aimlessly
Huwag gumala nang walang patutunguhan
By the way
Oo nga pala
What's your troop designation?
Ano ang designation ng tropa mo?
Don't you know Bai Gongguan's rules?
Hindi mo ba alam ang mga tuntunin ni Bai Gongguan?
Ask what's appropriate
Itanong kung ano ang nararapat
Don't ask what's not
Huwag itanong kung ano ang hindi
Some questions are off limits
Ang ilang mga katanungan ay hindi limitado
You've worked all night, Young Marshal
Nagtrabaho ka buong gabi, Young Marshal
I've prepared something special
May inihanda akong espesyal
To help you relax
Para matulungan kang magpahinga
My standards are high
Mataas ang standards ko
Amateurish tricks
Amateurish na mga trick
won't impress me
hindi ako tatatak
You'll be satisfied
Mabubusog ka
After you
Pagkatapos mo
Stop
Tumigil ka
Young Marshal
Batang Marshal
This way
Sa ganitong paraan
Exciting, isn't it?
Nakaka-excite, di ba?
If you want more thrills
Kung gusto mo ng mas maraming kilig
you can participate
maaari kang makilahok
I'm not interested in such games
Hindi ako interesado sa mga ganyang laro
That's easily solved
Iyan ay madaling malutas
We can use a knife on this one
Maaari tayong gumamit ng kutsilyo sa isang ito
As long as we don't kill her
Hangga't hindi natin siya papatayin
Keep her alive until the ritual begins
Panatilihin siyang buhay hanggang sa magsimula ang ritwal
That's all we need
Iyon lang ang kailangan natin
The Young Marshal is quite the gentleman
Ang Young Marshal ay medyo gentleman
Unlike us crude fellows
Hindi tulad naming mga bastos
Why not change your perspective?
Bakit hindi baguhin ang iyong pananaw?
These girls are just livestock
Ang mga babaeng ito ay mga hayop lamang
It's their honor to provide us pleasure
Karangalan nilang bigyan tayo ng kasiyahan
They should be grateful
Dapat silang magpasalamat
Since the Young Marshal can't do it
Dahil hindi ito magagawa ng Young Marshal
Then I'll take over
Tapos ako na ang bahala
Stop!
Tumigil ka!
Don't move!
Wag kang gumalaw!
On your knees!
Nakaluhod ka!
Just as I thought - Laifu
Tulad ng naisip ko - Laifu
Laifu
Krimen
You were just bait to lure me out
Pain ka lang para akitin ako
Didn't expect you to be so tough
Hindi ko inaasahan na ganito ka tigas
You're still alive
Buhay ka pa
How could I bear to die?
Paano ko natitiis na mamatay?
I was going to spare you
Ililibre sana kita
But you chose the path of death
Ngunit pinili mo ang landas ng kamatayan
Perfect
Perpekto
I've prepared a surprise for you
Naghanda ako ng sorpresa para sa iyo
What exactly are you planning?
Ano ba talaga ang pinaplano mo?
Kneel!
Lumuhod!
Behave yourself
Behave ang sarili mo
I want to see your despair
Gusto kong makita ang iyong kawalan ng pag-asa
Watch your spirit burn out
Panoorin ang iyong espiritu na nasusunog
The moment your will breaks
Sa sandaling masira ang iyong kalooban
Then
Pagkatapos
You'll be the perfect keystone
Ikaw ang magiging perpektong keystone
Take her away
Alisin mo siya
Move!
Ilipat!
Go!
Go!
Laifu
Krimen
The Dao is vague and indistinct
Malabo at malabo ang Dao
Indistinct and vague, yet contains forms
Hindi malinaw at malabo, ngunit naglalaman ng mga anyo
Vague and indistinct, yet contains substance
Malabo at malabo, ngunit naglalaman ng sangkap
Profound and dark, yet contains essence
Malalim at madilim, ngunit naglalaman ng kakanyahan
This essence is genuine, containing truth
Ang diwa na ito ay tunay, naglalaman ng katotohanan
This is what your Dao De Jing describes
Ito ang inilalarawan ng iyong Dao De Jing
The Dao cannot be seen or touched
Ang Dao ay hindi makikita o mahahawakan
But it's the foundation of all creation
Ngunit ito ang pundasyon ng lahat ng nilikha
Those who attain the Dao
Ang mga nakakamit ng Dao
Can transcend the limits of time
Maaaring lumampas sa mga limitasyon ng oras
Rise above birth, aging, and death
Bumangon sa kapanganakan, pagtanda, at kamatayan
Achieve eternal life
Makamit ang buhay na walang hanggan
I was fortunate to meet extraordinary men
Mapalad akong nakilala ang mga pambihirang lalaki
Who taught me the White Immortal's secrets
Sino ang nagturo sa akin ng mga sikreto ng White Immortal
Now I share them with you, the chosen ones
Ngayon ibinabahagi ko sila sa iyo, ang mga napili
Bai San Ye, the auspicious time has come
Bai San Ye, ang mapalad na oras ay dumating na
Let us begin
Magsimula na tayo
Yin and yang merge, souls return to formless
Nagsanib ang Yin at yang, ang mga kaluluwa ay bumalik sa walang anyo
Fate disrupted, destiny can be changed
Nagugulo ang kapalaran, maaaring baguhin ang tadhana
With this sacrifice, we defy heaven
Sa pagsasakripisyong ito, lumalaban tayo sa langit
Borrowing your life force for my longevity
Hiniram mo ang iyong puwersa sa buhay para sa aking mahabang buhay
Originally I needed only a few girls as keystones
Sa simula, kailangan ko lamang ng ilang mga batang babae bilang mga pangunahing bato
Their fates aligned perfectly
Ang kanilang mga kapalaran ay ganap na nakahanay
Their life force would suffice
Ang kanilang puwersa sa buhay ay sapat na
To worship the White Immortal
Upang sambahin ang White Immortal
But someone interfered
Pero may nakialam
And let them all escape
At hayaan silang lahat na makatakas
The remaining girls here
Ang mga natitirang babae dito
Have incompatible fates, useless to me
Magkaroon ng hindi magkatugma na mga kapalaran, walang silbi sa akin
So I must change my approach
Kaya kailangan kong baguhin ang aking diskarte
I'll sacrifice all your life force instead
Sa halip, iaalay ko ang lahat ng puwersa ng iyong buhay
This...
Ito...
Life force?
Lakas ng buhay?
To grant Bai San Ye true immortality
Upang bigyan si Bai San Ye ng tunay na imortalidad
Father!
Ama!
What's happening?
anong nangyayari?
Bai San Ye!
Bai San Ye!
This wasn't the plan you described
Hindi ito ang planong inilarawan mo
You win some, you lose some
May nanalo ka, may natatalo ka
Didn't you all come here
Hindi ba pumunta kayong lahat dito
For me to extend your lives?
Para pahabain ko ang buhay mo?
Now I've changed my mind
Ngayon nagbago ang isip ko
I'll take your life force
Kukunin ko ang iyong buhay
As tribute to Bai San Ye
Bilang pagpupugay kay Bai San Ye
And our worshipped immortal
At ang aming sinamba na walang kamatayan
Any objections?
Anumang pagtutol?
You're all madmen!
Mga baliw kayong lahat!
I'm done with this madness!
Tapos na ako sa kabaliwan na 'to!
Son!
Anak!
Bai San Ye!
Bai San Ye!